Многошаговая модель биржевых торгов со счетным множеством состояний и более общим торговым механизмом

### 2016-07-25 main.tex
Change the structure of the article to make the work look complete

В данной работе это обобщение проведено для дискретной модели со счетным множеством возможных значений цены акции.
Установлено, что оптимальная стратегия инсайдера порождает случайное блуждание последовательности ликвидных цен акции, которое, однако, уже не является симметричным и происходит по более широкому набору множеств.
Более подробное описание возникающих в рассматриваемой модели случайных блужданий дается в пп. \ref{sec:lower-bound} и \ref{sec:another-optimal-strategy}.
Появление случайного блуждания в более общей модели подтверждает гипотезу о возможном стратегическом происхождении случайных флуктуаций цен на фондовых рынках.

@@

Использование стратегии $\sigmav^*$ порождает случайное блуждание последовательности апостериорных вероятностей, изображенное на рисунке~\ref{fig:posterior-1}, которое в отличие от \cite{bib:domansky11} происходит по более широкому множеству и уже не является симметричным, кроме случая $\beta = 1/2$.

@@

Так как $\D p^{k+\beta}(l, r) = (r-k-\beta)(k+\beta-l)$ получаем, что выражения для $\High(\p^{k+\beta}(l,r))$ и $\Low(\p^{k+\beta}(l,r))$ совпадают.

Отметим, что приведенная выше стратегия инсайдера $\sigma^*$ определена только при $\beta \in (0, 1)$.

\section{Еще одна оптимальная стратегия инсайдера}
\label{sec:another-optimal-strategy}

>>>>

В данной работе это обобщение проведено для дискретной модели со счетным множеством возможных значений цены акции.
Установлено, что оптимальная стратегия инсайдера порождает случайное блуждание последовательности ликвидных цен акции, которое, однако, уже не является симметричным и происходит по более широкому набору множеств.
Более подробное описание возникающих в рассматриваемой модели случайных блужданий дается в п.~\ref{sec:game-solution}.
Появление случайного блуждания в более общей модели подтверждает гипотезу о возможном стратегическом происхождении случайных флуктуаций цен на фондовых рынках.

@@

В силу справделивости равенства
\[
  \D p^{k+\beta}(l, r) = (r-k-\beta)(k+\beta-l)
\]
получаем, что выражения для $\High(\p^{k+\beta}(l,r))$ и $\Low(\p^{k+\beta}(l,r))$ совпадают.

\section{Решение игры $\mathbf{\G[\infty](p)}$}
\label{sec:game-solution}

Отметим, что приведенная в п.~\ref{sec:lower-bound} стратегия инсайдера $\sigma^*$ определена только при $\beta \in (0, 1)$.

@@

Использование игроком~1 стратегии $\sigmav^*$ порождает случайное блуждание последовательности апостериорных вероятностей, изображенное на рисунке~\ref{fig:posterior-1}, которое в отличие от \cite{bib:domansky11} происходит по более широкому множеству и уже не является симметричным, кроме случая $\beta = 1/2$.
